[السرعة والحب]
[الحلقة الرابعة عشرة]
يكفي
لدي من أريد حمايته
لا تعد وتتصرف بجنون مرة أخرى
صباح الخير
برق
ماذا تفعل؟ إنها تتصرف بغرابة
ما بها أختي؟
ربما ما زالت نصف نائمة
لماذا أتى مبكرا اليوم؟
قال شياو تشاو إنك لا تحبين الفطائر المحشية
لذا أعد لكِ بعض الأطباق خصيصا
يمكنك أكل الأرز
شكرا
تفضلي، شكرا لك
هل هي لذيذة؟
ألم تفكري جيدا؟
أريد أن أجرب لأرى إن كنت سأختنق
غير ممكن
أليست كل النساء اللواتي
يهوين السيارات يدخنَّ؟
وان تشينغ تدخن أيضا
أنت مختلفة عنهن
أين الاختلاف؟
هذه الإجابة
لست راضية عنها تماما
يبدو أنني
لست مميزة لهذه الدرجة
إذاً، ما هو نوع الإجابة التي تريدينها؟
على سبيل المثال
هل أنا جميلة؟
قُل بسرعة، أجب على سؤالي
لن أُجيب
لا يمكن، يجب أن تُجيب
وإلا
أنت على وشك أن تخسرني أنا أختك الصغيرة
إذًا لا أريدك
لا يمكن، يجب أن تريدني
أجبني بسرعة
بسرعة
ما نوع الإجابة
التي تريدينها بالضبط؟
سأنزل إلى الطابق السفلي أولا
[مركز في تشى للسيارات]
لديك طرد
قادم، قادم
قادم حالا
مرحبا، طرد لجين تشاو
ويجب التوقيع عليه شخصيا
يا يو جيو
لديك طرد هنا ويجب أن توقّع عليه شخصيا
هذه... هذه كلها حروف
وأنا أيضا لا أفهمها
لما لا تأتي وتلقي نظرة؟
أرفض الاستلام
أعده من حيث أتى
حسنا
إن لم تستلم هذه القطع المستوردة
واستخدمت التي صنعتها بنفسك
فهل سينجح الأمر؟
لنجرب تركيبها أولا
أنت
تذوقها
أيحتاج الأمر إلى تذوقها؟
أستطيع أن أعرف بمجرد النظر
لم تتحسن أبدا
اشرب هذا
أخبرني، ما الأمر؟
تلك RX7 سيارتك
يمكن أن تصل قوتها إلى سبعمائة
حصان على جهاز قياس القوة
لكنني كنتُ أختبر السيارة للتو
ولم أضغط على دواسة الوقود بالكامل حتى
والمحرك بدأ بالطرق
من الغريب ألا يطرق المحرك
وأنت تستخدم محركًا ثلاثي الدوار
من أين حصلت على قطع الغيار؟
لم أستخدم قطع غيار مستوردة
لقد صنعتُ بعضها بنفسي
لكن عندما ترتفع درجة حرارة المحرك
تبدأ المحامل وعمود المرفق بالذوبان
والالتصاق ببعضها بعضا
إذن اشتر قطع غيار مستوردة
هل ينقصك هذا القدر من المال؟
احتكر وان شنغ بانغ جميع البضائع
لقد حاولت أيضا تكبير المبرد
لكنه لم يصمد
عمود المرفق والمحامل
إن هذه القطع كلها مسائل علمية
تتعلق بمواد معدنية
وليست مشكلة يمكن حلها بالجهد البشري وحده
إذن ألا توجد طريقة أخرى؟
لا يمكن سوى استخدام تلك القطع
الحلول موجودة دائما
بما أنك فكرت في المُبرد
لا بد أنك تعرف أن هذه مشكلة تبديد الحرارة
لكن تكبير المُبرد ليس له
تلك الفائدة الكبيرة
لأن مساحة تبديد الحرارة في حُجرة المحرك
محدودة جدا
انظر
هذا هو
المبرد الداخلي
مبرد المياه
والمكثف
انظر
ليس هناك مجال للتعديل من حيث المساحة
إذن لنجد طريقة لحلها واحدة تلو الأخرى
تم فك مكيف الهواء بالفعل
بالنسبة للطاقة الزائدة
فخصصها لمروحة التبريد
ماذا كنت أقول للتو؟
لا توجد مساحة في حُجرة المحرك
أليس لديك صندوق السيارة الخلفي؟
ابحث عن مكانٍ لإضافة خزان مياه
وقم بتمديد بعض الأنابيب لعمل رشاش الماء
يمكنني زيادة قوة التبريد
وإذا لم تكن هناك مساحة
إذًا ابحث عن مساحة أخرى
لا يزال الأمر يعتمد على المنطق الأساسي
للتبريد برش الماء
إن تعديل السيارات يعتمد على العقل
وليس على التنافس بقطع الغيار المعدنية
وان شنغ بانغ ذلك العجوز
بعد كل هذه السنوات لم يتحسن على الإطلاق
إن كل ما يفعله
هي تلك الأعمال المشبوهة
أنت ما زلت الأذكى
بعد شربك لسنوات عديدة
لم يصبح عقلك غبيا
!أيها الوغد
يبدو أنك لم تعد تريد تعلم أي شيء مني
سأغادر الآن
انتظر
لما العجلة؟
لتعديل السيارة
لا تستعجل
لدي طلب توصيل عندي هنا
أوصله من أجلي في طريقك
وأين الطعام؟
لما العجلة؟
لم أطهوه بعد
كل هذا؟
إنه عميل مهم، اذهب
لا تنسَ أن تحصل على تقييم جيدا
إلى أين تذهب؟
لا بأس، دعه يدخل
وجبتك
سمعتُ أن الطاهي في ذلك المطعم الصيني
يطبخ الأطباق بشكلٍ عشوائي
فقلتُ أجرب حظي
لم أتوقع
أن تكون هناك مفاجأة عند الباب
تلك
قطع الغيار خاصتك
قد أعدتها إليك
أُقدر لطفك
لكنني لم أعد بحاجة إليها حاليا
وهذه الوجبة على حسابي
بالمناسبة
إذا لم تكن مشغولا
تذكر أن تترك لي تقييما جيدا
شكرا
وماذا أكتب؟
كما تشاء
إن الطعام حار ولذيذ
وشاب التوصيل وسيم جدا
احذفه
ألم تطلب مني أن أترك لك تقييما جيدا؟
طلبتُ منك أن تكتب عن الطبق
ولم أطلب منك أن تكتب عني
سألتك ماذا أكتب؟ فقلت
كما أشاء
ماذا تريد مني حتى تحذفه؟
الأرز المقلي خاصتي
سأطهوه لك
متى؟
احذفه أولا
بل حضّره لي أولا
غدا مساءًا
في المطعم الصيني
هل نحن الاثنان فقط؟
كلام فارغ، وماذا غير ذلك؟
حسنا
أراك هناك
هل هو وسيم لهذه الدرجة حقا؟
الصورة خير دليل، أرسل لي صورة
سأصل إلى بانكوك غدا
وسأذهب لتناول العشاء مساءًا
هل سأتمكن من رؤيته؟
غدا
عذرا
ليس لديكِ فرصة
لم أره منذ يومين
بماذا هو مشغول؟
قال سان لاى إنه ذهب إلى تشيانغ ماي
تشيانغ ماي مرة أخرى
هل يمكن
أنه يفعل شيئا خطيرا مرة أخرى؟
[تشاو تشاو]
يجب أن أثق في تشاو تشاو
سيعود سالما بالتأكيد
السيارة التي في المقدمة حاليا هي
350Z سيارة ليانغ يان فنغ
لقد اغتنم الفرصة في النصف الأول من السباق
وهو متقدم حاليا
المعلم دي
من برأيك سيحتل المركز الثاني؟
أنا أهتم فقط بالمركز الأول
ولا يهمني المركز الثاني
تحاول التجاوز DRZ سيارة
لكن مهاراتها ليست كافية
الآن المنافسة بين
S200سيارة جين تشاو و RX7
لنر من سيتفوق بمهاراته
يا يو جيو ستمائة حصان هو أقصى حد لك
سيكون الأمر سيئا إن تجاوزته
شكرا لاهتمامك
فهذا هو حدك أنت
وليس حدي أنا
تتسارع محاولة التجاوز RX7 سيارة
لكن دفاع السيد فنغ محكم
إن أراد تجاوزه
لن يكون بتلك السهولة
RX7 اختفت السيارة
لا هو لم يختفي
ما زال على المسار الرئيسي
يبدو أنه أطفأ المصابيح الأمامية
ماذا ينوي أن يفعل؟
احتلت المركز الأول RX7 سيارة جين تشاو
ما زالت تتسارع RX7 سيارة
ستمائة حصان
ستمائة وخمسون حصان
يبدو أن قوة محركها قد تجاوزت سبعمائة حصان
مصابيحها؟ RX7 يا معلم دي لماذا أطفأت سيارة
هذا يُقلل من مقاومة الهواء
مما يساعده على الانطلاق بأقصى سرعة
كما أنه يربك خصمه
الشخص العادي لا يجرؤ
على القيادة بهذه الطريقة
دون استخدام قطع غيار مستوردة
لا يزال بإمكانه أن يجعل
المحرك ثلاثي الدورات
يُقدم أقصى قوة حصانية
دون ظهور مشاكل في التبريد
مثير للاهتمام
يا يو جيو أنت عنيف جدا الليلة
لقد تأهلت بالفعل لا داعي للمخاطرة بحياتك
RX7 سيارة
ذات المحرك ثلاثي الدوارات عبرت خط النهاية
RX7 البطل المتوج الليلة هي سيارة
ليس سيئا
لقد نجحت مرة أخرى
أنت لا تفي بوعدك
لقد اتفقنا على هذه الليلة
آسف
لقد نسيت أن لدي سباقا الليلة
سأجد لك مكانا للاحتفال
[التي تستيقظ بصعوبة: أين أنت؟]
لا أستطيع
في يوم آخر
تبدو متعبا جدا
ابحث عن مكان لتنال قسطا من الراحة
ما زال عليّ العودة إلى بانكوك
ستعود هذه الليلة
بالمناسبة
كيف تمكنت من تحقيق التبريد المناسب؟
المُبرد والمبرد الداخلي
ومبخر مكيف الهواء
باستخدام زاوية مائلة
من الذي علمك هذا؟
ذلك الرجل الذي يكون دائما مخمورا
ستخرجين
لم أرك منذ عدة أيام
هل ما زلت مشغولا جدا مؤخرا؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك لتوفير المال؟
هل أنت في عجلة من أمرك للزواج؟
عرفيني على واحدة إذن
حسنا
هناك الكثير من الفتيات الجميلات في صفي
أنا مشغول جدا
ليس لدي وقت لذلك
عندما أرسلت لي رسالة الليلة الماضية
كنتُ لا أزال في شيانغ ماي
عدتُ مسرعا طوال الليل لأوصلك إلى المدرسة
وفي النهاية أرى فقط هذا الوجه العابس؟
أنا لستُ عابسة
انظري بنفسك
لستُ كذلك
لنذهب ستتأخرين
لن أغادر
سأراقبك حتى تدخلي
سأنتظرك بعد المدرسة
وأصطحبك إلى ورشة السيارات
وأعد لكِ طعاما لذيذا
ابتسمي
ركزي في دروسك
سأنتظرك
لماذا أردت الطبخ بنفسك فجأة اليوم؟
كنتم تطبخون لي دائما في السابق
واليوم أريد أن أريكم مهاراتي أيضا
بالإضافة إلى ذلك، ألم يقل سان لاى دائما
إنه يريد أن يأكل سمكة الماندرين السنجابية؟
أي سمكة هي سمكة الماندرين؟
هذه
يا سيدي من فضلك جهّز لنا هذه السمكة
عليك الانتظار في الطابور أولا
إذن قم بتغليفها فقط
حسنا
ألا يساعدون في تجهيز الأسماك هنا؟
ألم تري ذلك الطابور؟
هل أنت تعرف كيف تجهزها؟
ضعي في بطنك بطيخة صيفية
كيف أضع بطيخة في بطني؟
ثلاثمائة وخمسون بات
شكرا
ذلك الشخص
ألم يأتِ ذلك الشخص
إلى ورشة السيارات من قبل؟
لا أعرفه
لا تعرفه
أتذكر أنني رأيته في الورشة من قبل
ألا تتذكره؟
هل تعرفين عدد الأشخاص الذين يأتون
لإصلاح سياراتهم في الورشة كل يوم؟
أنا مشغول جدا لدرجة أنني
لا أستطيع المواكبة
فكيف لي أن أتذكر وجوههم جميعا؟
تفضل يا سيدي
‫- شكرا لك
هل هناك شيء آخر تريدين أن تأكليه؟
أعتقد أن هذا كاف
إذن انتظريني هنا لحظة
سأجري مكالمة هاتفية
تبحث عني
ألقيا نظرة على الفاكهة
ماذا تريدان أن تأكلا؟
أعطني علبتين
مِئة للعلبة الواحدة
لو انتظرنا شهرا آخر
ستكون الفراولة أرخص بكثير
وماذا لو لم ترغبي في أكلها بعد شهر؟
ومن قال إنني أريد أن آكلها؟
أنا أريد أن آكلها
شكرا
هل الزيت كاف؟
دعيني أنا أفعل ذلك
لا داعي، أستطيع فعلها
♪ ماذا سأفعل ♪
ألم تقل إنك تريد أن تأكل الفراولة؟
♪ لو منحتُ خمسًا وأربعين دقيقة ♪
هل أنا من أريد أن آكلها؟
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
أنت من قلت قبل قليل
♪ لا أظنُّ ذلك ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
سأساعدك أنا أيضا
♪ لو منحتُ استراحة لمدة سبعين ثانية ♪
♪ لأشرب كأسًا أو كأسين ♪
♪ لا أظنُّ ذلك أيضًا ♪
♪ بل سأفضلُ ركوب تلك الحافلة ♪
♪ لأصل إلى مكانك ♪
♪ لأتحدث معك عن تلك السحابة في السماء ♪
♪ التي تشبهُ شكل كنغر ♪
♪ وعن العجوز في زاوية الشارع ♪
♪ جالسًا مع كلبه ♪
♪ لأسألك إن كنت توافقين ♪
ضعي السكر
♪ على أن تعيشي معي هكذا؟ ♪
♪ هل سيعجبك ذلك؟ ♪
♪ هل ستوافقين؟ ♪
لقد اكتمل العمل بنجاح
رائحتها شهية جدا
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو أستطيع الطيران إلى سطح المنزل ♪
♪ لسرقتُ بنك ♪
♪ لا أعتقد أنني سأفعل ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو كان لديّ عباءة إخفاء ♪
♪ لانطلقت بسيارتي المفضلة ♪
♪ لا، لا أعتقد أنني سأفعل ذلك أيضا ♪
هيا
♪ سأدخل ذلك المطعم ♪
♪ وآخذ جميع كعكات الحظ سرا ♪
هذا لذيذ جدا
♪ وأفتحها واحدة تلو الأخرى ♪
يا مو مو هل أعددت كل هذا بمفردك؟
♪ حتى يكون مكتوب عليها ♪
♪ أنت قدري ♪
♪ ثم أتسلل إلى محل الزهور المجاور ♪
أجل
لقد أعدته هي بمفردها
♪ أراقبهم بهدوء وهم يرتبون الزهور ♪
هذا حقا طعمه مطابق
للطعام الجاهز
الذي أكلته في المرة الماضية
♪ هكذا الزهور التي زرعتها ♪
هذا لذيذ حقا
حقا؟ دعني أتذوق أنا أيضا
♪ أخيرا يمكنني أن أجمع لك أجمل باقة منها ♪
هذا رائع يا أخي سان لاى
هذا هو طبق سمكة الماندرين السنجابية
الذي أعددته خصيصا لك
أعددتِه خصيصا لي
لقد بذلتِ مجهودا كبيرا حقا
♪ هل ستوافقين؟ ♪
كيف أعددت هذه الصلصة؟
♪ هل ستحبينها؟ ♪
كيف أنها كثيفة هكذا؟
حسنا، تأخذ صلصة الطماطم
ثم تُقلبها في المقلاة
وتضيف القليل من الخل الأبيض والسكر
♪ هل ستوافقين؟ ♪
ما الأمر؟
لا شيء
هذا مزعج للغاية
♪ هل ستحبينها؟ ♪
ظننتُ أنها سهلة للغاية
فقط اسكب الصلصة فوقها وانتهى الأمر -
حقا -
يوجد على الإنترنت دروس تعليمية
♪ هل ستوافقين؟ ♪
♪ هل ستحبينها؟ ♪
اشربي العصير
تشاو تشاو
مؤخرا
هل واجهت أي مشاكل؟
يمكنكَ إخباري
ربما أستطيع المساعدة
لا شيء
رائحتها طيبة أريد أن أشرب قهوة مركزة أيضا
ما زلت صغيرة
لماذا ستشربين القهوة المركزة؟
يا يو جيو
لقد سمعت
أنك من أفضل ثلاثة في التحالف
مذهل
إذًا غدا
لنحتفل
لندع بعض الأصدقاء
وأحضر جيانغ مو معك أيضا
حسنا
هل هي لذيذة؟
أعتقد أنني ربما ما زلت صغيرة
هذا الفناء له جو رائع حقا
تقصدين هذه الأضواء؟
هذه الممتلكات الوحيدة
التي تركتها لي حبيبتي السابقة
إذن أين هي الآن؟
لقد أصبحت حبيبتي السابقة
في السابق بسبب أمر تافه
تشاجرت معي
وطلبت الانفصال عني
لم أتساهل معها
ثم غضبت
حزمت أمتعتها وغادرت
ولم تعد أبدا
جين فنغ تسي هذا سيئ الحظ مع النساء
يفشل مع ثماني فتيات في عام واحد
ولم تستمر أي علاقة له لأكثر من ثلاثة أشهر
مهلا ما هذا الهراء؟
ألم أواعد نا نا تلك لنصف عام؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
تواعدتما لشهرين
وانفصلتما لنصف عام ثم تصالحتما لنصف شهر
المجموع شهران ونصف
وهذا لا يصل حتى إلى ثلاثة أشهر
كيف حسبتها هكذا؟
تصالحنا في غضون ستة أشهر، أي نصف عام
لا يوجد فرق كبير بينكما
لكن حبيبتك السابقة اسمها نا نا أيضا
كل حبيباته السابقات
إما أن يكون اسمهن نا نا أو ني ني
على أي حال، الأسماء ثابتة والأشخاص يتغيرون
أتجرؤ على الحديث عني؟
أنت ما زلت عازبا حتى الآن
الأخ سان لاى
ألم تواعد فتاة من قبل؟
لا
هو أعزب منذ ولادته، كان دائما أعزب
ألم تواعد نا نا أنت أيضا؟
ما الذي تقوله؟ لا تتفوه بالهراء
كنا مجرد جيران لبضع سنوات
والده كان الحبيب السابق لخالتي
خالتك
والدة لين سوي؟
ليست هي، بل واحدة أخرى
والدة سان لاى من شمال شرق الصين
كانت زميلة والدتي في الجامعة
لذلك نعرف بعضنا منذ الصغر
لكن بعد طلاق والديه
انتقل مع والده
ولم نعد جيرانا بعد ذلك
من شمال شرق الصين
لا عجب أن عادات الأخ سان لاى الغذائية
تشبه عادات أهل الشمال
فهو يحب المعجنات والفطائر المحشية
لا يأكلها بمفرده وحسب
بل يجبرنا على أكلها أيضا
ماذا حلّ بعاداتنا الغذائية الحالية؟
لقد انحرفت كلها بسببه
ما كل هذا البطء في إحضار المشروبات؟
لا، كيف تُحضر صندوقا واحدا فقط؟
لمن سيكفي هذا؟
هل يمكنك شرب كل هذا؟
إن لقبي هو شارب الصناديق
هيا
يا شياو مو اشربي واحدة
يا يانغ
اعرفي متى تتوقفين -
خذ واحدة -
شكرا لك يا أخي فنغ تسي
أنتم اليوم في منزلي
المشروبات متوفرة اشربوا كما تشاؤون
لن أكون سعيدا إذا لم يشرب أحدكم جيدا
هيا
‫- هيا، لنشرب معا
‫- هيا هيا
لنشرب
أمسك البط
كم بطة؟
كاك
كم بطة؟ -
ليس أنت من يجب الإمساك به أولا -
لم تمسك بها بعد
لا أستطيع مجاراتكم
‫- أنا، أنا سأعاقب نفسي
‫- هيا
نخبكم
إن اليوم يوم سعيد جدا
لماذا لم يأت تيه قونغ جي؟
كان لديه أمر طارئ في منزله فعاد
حسنا لنستمر إذن
لنستمر، هيا، ابدأ أنت
أمسك البط
كم بطة؟
أمسك خمس بطات
أمسكت بهم
كاك
أمسك البط
كم بطة؟
أمسك ثلاث بطات
أمسكت بهم
‫- كاك
كاك
أمسك البط
كم بطة؟
سأرد على المكالمة
هيا، أحضر لي المزيد من أسياخ اللحم
أعطني سيخًا من اللحم
‫- يريد جين فنغ تسي سيخ اللحم
هذا لذيذ -
الشرفة الصغيرة جميلة جدا، أليس كذلك؟
مثيرة للاهتمام
تعالوا دائما في المستقبل
اعتبروا هذا المكان منزلكم
لا مشكلة
حسنا
لنغير اللعبة ونكمل
لنلعب هذه اللعبة لنلعب الورق
أنا أفكر
لنخمن الأسود أو الأحمر، ونقارن الأحجام
ابدئي أنتِ
أسود أم أحمر؟
أسود
أحمر
هل رأيت؟
‫- أسود، أسود
‫- اشرب، اشرب
الورقة الأولى أسود أم أحمر؟
أسود
اشرب
أحمر
‫- اشرب
‫- سأشرب أيضا
أنتِ
أسود
لا داعي، مرر الدور
حسنا
سأخبرك عندما أعود للمنزل
سأغلق الخط
لقد شربتِ كثيرا
لا
أنا واعية تماما